❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආවරණය යටට
හෙලෝ.
මම හොං ජැං-මි.
හොං ජැං-මි
ජනාධිපති ෂින්, අසුන් ගන්න.
ඔබත්.
වාඩි වෙන්න.
ඔබ අවදානම් කළමනාකරණ අංශයට අයත් වේ
.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ
සිද්ධිය වූ දිනයේ වෙළඳ අංශයේ?
මම වෙළඳාමේ දිවා ආහාර බෙදාහැරීම් සඳහා සහාය වෙමින් සිටියෙමි.
වෙළෙන්දන්ට තම මේසවලින් ඉවත් වීම දුෂ්කරයි
වෙළඳපොළ වැසීමට පෙර.
නමුත්
ඔවුන්ගේ සියලුම දිවා ආහාර බෙදා හැරීම භාරව සිටියේ එක් කාන්තා සේවිකාවක් පමණි
ඔබ ඔබේ වරද පිළිගන්නවාද?
නැත.
ඔබ හිතාමතාම ඇති කළාද
ඇණවුම් දෝෂ සිද්ධිය?
මම?
ඔබේ නොසැලකිලිමත් හැසිරීම හේතු වූවාද
ඩොමිනෝ වැනි බාධා දාමයක් ද?
-ඩොමිනෝස්?
-මිස්. හොං! ඔයා--
මොහොතක් ඉන්න.
මිස්ටර් සෝ.
ඒ කාලේ හැන්යේ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් කොටස් මිලදී ගත්ත ආයෝජකයින්ට මොකද වුණේ?
කොරියා හුවමාරුව මැදිහත් විය,
සහ අපි අනෙකුත් ආයෝජන සමාගම්වලින් අරමුදල් සුහදව අයකර ගත්තෙමු .
කෙසේ වෙතත්, මිලියනයක ආයෝජන,
ටෙක්සාස් හි පිහිටි ඇමරිකානු සමාගමක්,
තවමත් සම්බන්ධ විය නොහැක.
ප්‍රමාණය කීයද?
එදින වෙළඳපොල මිලට,
එය වොන් බිලියන තුනක් පමණ විය.
ලෝකයට! අනාගතයට!
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
හන් ගඟෙන් ඔබ්බට, ලෝකයට!
අනාගතයට! හන්මින්!
ඒ බිලියන තුන අපට භාර දුන්නේ
අපේ ආයෝජකයින් විසින්.
අපි මුලින්ම අරමුදල් අයකර ගත යුතුයි.
මම ඒ අරමුදල් විශ්වාස කරනවා
කුමක් වුවත්, ලබා ගත යුතුය.
මිස්. හොං,
ඔබ මෙම කාරණය කෙසේ හෝ විසඳා ගැනීමට අදහස් කරනවාද?
කවුද, මම?
මහත්තයා, ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ?
හැන්මින් සහ කොරියානු හුවමාරුව
යන දෙකම මෙය ලබා දීමට අපොහොසත් විය.
මෙස් හොං
ට එවැනි ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත හැක්කේ කෙසේදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඇය පැහැදිලිවම අධිෂ්ඨානශීලීයි.
ඇණවුම අවලංගු කිරීම සඳහා අත්සන් කළ ගිවිසුමක් ලබා ගන්න
Onemillion වෙතින්.
ඔයාට ඕන මම ඒක කරනවටද?
හේයි, ඔයාට මොනවා හරි ඇහෙනවද?
සුභ උදෑසනක්.
හෙලෝ සර්.
හෙලෝ.
මිස් හොං, කොහොමද වැඩේ?
අපිට කලින් ඇහුණා බිග් ඇල්ගේ තාත්තා කෑ ගහනවා.
අපි කාර්යාලයේදී නැවත කතා කරමු. අපි යමු.
මට කියන්න එපා ඔයා මෙතන හිටියා කියලා
මේ මුළු කාලෙම මං එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපි එහෙම හිටියේ නැහැ.
ඇණවුම් දෝෂය මා මත පමණක් ඇති බව පෙන්වීමට ඔවුන් උත්සාහ කරමින් සිටියහ
.
ඒක අවුල්.
ඔබට කොතරම් අසාධාරණයක් දැනෙනවා ඇද්ද.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
නැතිවූ මුදල් මුලින්ම ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතු බව මම යෝජනා කළෙමි
.
-මුදල්?
-මොන සල්ලිද?
ගියා ගිය බිලියන තුන?
මිස්. හොං.
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීය
හිස් පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඔයා හරිම හාස්‍යජනකයි.
"හාස්‍යජනකද"?
වගකිවයුතු පාර්ශවය පලා යයි,
ඒ වගේම එයාලගේ අවුල සුද්ද කරපු නිසා මාව අයින් කරන්නයි හදන්නේ
.
ඒක හාස්‍යජනකද?
ඔයා ආපහු කතා කරන විදිහ බලන්න
ඒ හැම ආකල්පයකින්ම.
ඔයා හැදුනේ එහෙමද?
ඔව්. මගේ අම්මයි තාත්තයි මට ඒක ඉගැන්නුවා.
ඔයා දුවලා දෙන්නෙක්ගෙ තාත්තා කෙනෙක්,
නේද?
ඔයා වැඩ කරන තැන වෙන කෙනෙක්ගේ දුවෙක්ට වධ දෙන බව එයාලා දන්නවද?
හේයි, පවුලේ අයට සීමා නෑ!
-හරිම පොඩියි!
-දැන් එන්න!
චා මහත්මයා, ඒ ඇති.
ඔබේ ආචාර ධර්ම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
-නමුත් ඇය--
-විධි!
විධි.
ඇමතුමට ස්තූතියි.
ඔබ අවදානම් කළමනාකරණයට ළඟා වී ඇත.
ඔව් සර්.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒ ජනාධිපති.
ඔහු
ඔබේ සේවය අවසන් කිරීම ගැන කතා කරනවා ඇති.
මම මේ තරම් ආචාරශීලී වෙන්නේ
මොකද මම තාමත් මෙහෙ වැඩ කරන නිසා.
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
එයාව ස්පීකර්ෆෝනයට දාන්න.
හෙලෝ සර්.
මිස් හොං ඔබව යාවත්කාලීන කළාද?
ඇත්තටම කුමක් මතද?
මට මිලියනයක ආයෝජන සොයා ගැනීමට තිබෙනවා
සහ සුරක්ෂිත
ඇණවුම් අවලංගු කිරීමේ ගිවිසුම.
ඇයි?
ඇයි ඇය එහෙම කරන්නේ?
මිස් හොං ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
ඇය පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඒ වගේම නම් මොකද වෙන්නේ
ඇය එය සුරක්ෂිත කිරීමට අසමත්ද?
එවිට ඇයව සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
නෑ, ඔයාට පේනවා, මොකද වුණේ???
-අමතක කරන්න.
-කරුණාකර.
-ඔයා එහෙම කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-ඒක අමතක කරන්න.
මේ තමයි
ඔයා මගේ ස්පීකරයට උත්තර දෙන අන්තිම වතාව
සර් මට කතා කළාද?
ඔයා හොං මහත්මියව දැනගෙන ඉන්න ඕනේ. ඔයාලා එකට ජීවත් වෙනවා.
"සෝල් නගර නේවාසිකාගාරය
තනිකඩ කාන්තා සේවිකාවන් සඳහා, කාමර 301."
ඇය ඔබේ කාමර සගයා.
ඔව්, ඒක හරි.
අපි දෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
අපි හතර දෙනෙක් එකට ජීවත් වෙනවා.
අපි යාළුවෝ කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
අපි කොහෙත්ම සමීප නැහැ.
මට දැනුම් දුන්නා
ලිඛිත බඳවා ගැනීමේ විභාගයෙන් ඇය වැඩිම ලකුණු ලබා ගත් බව
ඉහළම දක්ෂතා දක්වන සිසුන්
සාමාන්‍යයෙන් කලින් බඳවා ගන්නා බව මට ඇසුණා
වාණිජ උසස් පාසල්වල.
ඔව්, සාමාන්‍යයෙන් එහෙමයි.
කෙසේ වෙතත්, පෙනෙන්නේ
මෙය හොං මහත්මිය හිඩැස් කාලයක් ගත් බවයි
උපාධියෙන් පසු.
මට විශ්වාස නෑ
මම මේක ඔයාට කියන්න ඕනද???
කරුණාකර අවංකව කතා කරන්න.
මම නිරීක්ෂණ කිහිපයක් බෙදා ගත්තොත්???
ඇය
මෘදු, කීකරු, ට වඩා බොහෝ දුරයි
නැත්නම් ඇගේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කරනවා.
ඇය එවැනි ගුණාංගවලින් වැළකී සිටියි.
ඇය අනෙක් සෑම සම්මුඛ පරීක්ෂණයකදීම අසමත් වූවා විය හැකියි.
එසේම, ඇයට අන්තර් පුද්ගල කුසලතා නොමැත.
ඇය හරිම මුරණ්ඩුයි,
ඇගේ ඇඟිලි
ඇලෙන සුළු පැත්තක ටිකක් තියෙනවා.
මට පේනවා.
ඔබට පිටව යා හැක.
ඔව් සර්.
දේවල් නිතරම පුපුරා යන්නේ ඇයි?
ඇයි? මට යෙප්පීව හොයාගන්න ඕනේ!
හානි පාලනය සඳහා මිනියන් කෙනෙකු වෙඩි තැබීමට උත්සාහ කිරීම
ඔවුන් තවත් සැක සහිත කරයි.
ඇණවුම් ඇතුළත් කිරීමේ දෝෂය?
එය ස්ලෂ් අරමුදලට සම්බන්ධ කළ යුතුයි.
මම සත්‍යය හෙළි කරන්නම්.
මම යනකම් යන්නෙ නෑ.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
4 වන කථාංගය: සතුරා සමඟ නිදා ගැනීම
ඒක ඇත්තටම අමාරුද
නිහඬව බිලියන තුනක් පමණක් වෙන් කිරීමට
නඩු පවරන පාර්ශවය
සහ FSS ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව අඩු කර තිබියදී?
මම ඔයාගෙන් ඕනෑවට වඩා ඉල්ලුවද?
ඔයා මොනතරම් කලබලයක්ද ඇති කළේ.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම OneMillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවුණා.
අපි මුදල් ගෙවීම ප්‍රමාද කිරීමට එකඟ වුණා
දේවල් සන්සුන් වන තුරු.
මම මේක පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන්,
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
හැන්යි ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් 11:27
ඒක සරල අනුපිළිවෙලක්.
ඔබේ සේවාවන් සඳහා ඔබට ඉතා හොඳ වන්දියක් ලැබෙනු ඇත
.
මියොන්ග්-හ්විගේ අභාවය
ඔබටත් ඒ තරමටම දුකක් ගෙන දුන් බව මට විශ්වාසයි
මට ගැළපෙන විදියට.
නමුත් තවමත්, සාර්ථකත්වයෙන් ඔහුට ගෞරව කිරීම වඩා හොඳය
පසුතැවිලි නොවන්න.
ඔයා මාව කලකිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
නෑ සර්. කරුණාකරලා මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඒ ඇති.
ඔයා මත්පැන් බොනවද?
යම් පන්තියක් භුක්ති විඳින්න.
අනාගත සභාපතිවරයා ලෙස යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
මම ඒක බොන හැටි බලන්න.
ජනාධිපති ෂින් හරිම කරදරකාරයි.
අපට OneMillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වුවහොත් ඔහු නෙරපා හරිනු ඇත.
මොකක්ද? ඔයාව අයින් කරනවද?
තාත්තේ, ටිකක් පන්තියට යන්න.
මම නෙවෙයි.
මිස්. හොං.
හේයි, ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න වග බලා ගන්න
කටකතා ගැනත් ඔයා අහල තියෙනවද?
කටකතා තියෙනවද?
කටකතාවක් පැතිරෙනවා
වෙළඳාමේ තවත් සැක සහිත ගනුදෙනුවක්සිදු වූ ආකාරය ගැන
වසරකට පමණ පෙරත්.
මෙය ඔබටම තබා ගන්න.
සභාපතිවරයා සෝ මහතාට
වෙළඳපොළ හසුරුවන ලෙස නියෝග කළා???
අරමුදල් රැස් කිරීමට
ඒ මඩ අරමුදල් සංචිතය පුරවන්න
සෙමින් නමුත් නිසැකවම.
කිසිවෙකුට නොපෙනෙන පරිදි
මතුපිටට යටින් ඇති දේ.
ඔයා ගැන මොකද?
-ඔයා ඒක දැක්කද?
-මොකක්ද?
ඒ ස්ලෂ් අරමුදල් සංචිතය.
මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
සභාපතිතුමා විතරයි
කවුද දන්නේ කොහෙද කියලා.
මිස් සොන්ග් දන්නවා ඇති කියලා මට හිතෙනවා.
මට තාමත් මගේ සේවකයෙක් අහිමි වෙන්න ළඟයි!
මම හැම දෙයක්ම හොඳට පැහැදිලි කළාට පස්සේ ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ එහෙමද
?
ඔබට එක් සේවකයෙකු පමණක් සේවයෙන් පහ කිරීමට සිදුවේ
ඔබට
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් සියල්ල ලබා ගැනීමට.
පුද්ගලික විස්තර
සහකාර කළමනාකරු ජුන්ග් ගැන සොයා බැලීම<font color="white
">සාමාන්‍ය කළමනාකරු සෝ. වෙත යොමු විය.
ඒ තමයි එයාලට එහා පැත්තේ OneMillion එකේ CEO.
ඒවා දිහා බලන්න.
ඔයාට පැහැදිලිවම කියන්න පුළුවන්
ඒක එයාලගේ පළවෙනි හමුවීම නෙවෙයි කියලා. හරිද?
මම හිතුවේ එයා යෙප්පි කියලා,
නමුත් ඔහු බල්ලෙක් පමණයි.
ඒ වගේම, Onemillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
සම්පූර්ණ මුගටියෙක්.
එයාව හිර කරන්න ඕන තරම් අවස්ථා තිබුණා.
මට එන්නත් කිහිපයක්ම ලබා ගැනීමට හැකි වුණා
නමුත් කවදාවත් නොකවුට් පන්ච් එකක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔහු තවමත් නිදහසේ ඇවිදිනවා.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ
ඔහු ඒ ගිවිසුම අත්සන් කරයි කියාද
ඔයා එයාව හොයාගත්තත්?
මම එයාව හදන්නම්.
ඉන්න, ඔහුට දියවැඩියාව නිසා නිදහස ලැබුණාද ?
ඔව්.
එදා එයා හරිම අහුලන කෑමක් කියලා මම දැක්කා .
ඔහුගේ ඖෂධ සඳහා අනතුරු ඇඟවීම් පවා සකසා ඇත
.
මම ඇත්තටම කාබෝහයිඩ්‍රේට් සහ රසකැවිලි ද නතර කළ යුතුයි.
නමුත් මට බැහැ, එක්තරා කෙනෙකු නිසා.
නිශ්චිත කෙනෙක්ද?
යම් කෙනෙකුට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
මම මේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මට මගේ කොණ්ඩේ පවා කපන්න සිද්ධ වුණා.
යම් කෙනෙකුට ස්තූතියි,
මම දිවා ආහාරයට පේස්ට්‍රි සහ කිරි කනවා.
මම මේ තාරා බෝට්ටුවේ හිරවෙලා!
දෙවියනේ, මට දැන් වයස 60 ට කිට්ටුයි.
මම පෙම් සබඳතා පවත්වන කාලෙවත් කවදාවත් එකක් පැදලා නෑ.
මට මේක ගන්න පුළුවන් නේද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒ අයට පෙන්නුවම
සැක මතු වෙනවා විතරයි.
ඔබ එය ක්‍රම භාවිතයෙන් ඔප්පු කළ යුතුය<font color="white"
> ප්‍රවේශ විය හැක්කේ පමණක් විය හැකි
අවුරුදු 20 ක් වයසැති හොං ජැං-මි වෙත.
ඔබට බොහෝ අවබෝධයක් තිබිය යුතුයි.
ඉතින් ග්යොන්ග්-ඩොං එළියට.
ඔහු තවදුරටත් යෙප්පි අපේක්ෂකයෙක් නොවේ.
මාව සේවයෙන් පහ කරන්න බැහැ, ඒ නිසා මම අවධානය යොමු කරන්නේ
OneMillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සොයා ගැනීමටයි.
ඒ වීසල් එක අල්ලගත්තට පස්සේ මට ලීවරයක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දෙයක් හොයාගන්න
.
ඉන්න. මම ඒක ලියාගන්නම්.
දවල් කෑම විනාඩි දහයකින් ඉවරයි.
බෝට්ටුව හරවන්න. ඉක්මන් කරන්න.
-විනාඩි දහයක්ද?
-අපි එය ගෙන යා යුතුයි.
චෝදනා කරන්න.
අපි වෙරළෙන් ගොඩක් ඈතට ඇවිත්.
අපි ආපස්සට යනවා! හැරෙන්න! යන්න!
අපි වෙරළට ගොඩක් ඈතයි!
ඒක ආයෝජන සමාගමක් නෙවෙයිද?
ඔයා සුපිරි වෙළඳසැලක්ද?
මගෙන් පස්සේ, එයා ගිහින්
සාමාන්‍ය කටයුතුවලට පවා අත්සන් කරන්න කිව්වා
විදේශයන්ට ඇමතීමට.
මේක මිලියනයක ආයෝජන නේද?
නමුත් ඔහු කොරියානු භාෂාවෙන් කතා කරනවා.
ඔබට විශ්වාසද?
ස්තූතියි.
ලැයිස්තුගත කර ඇති ලිපිනය ටෙක්සාස් හි ඇත,
නමුත් අංකය අයිති වන්නේ
LA හි කොරියානු සුපිරි වෙළඳසැලක් වන Vicky Groceries, ට ය.
Onemillion Investments ෂෙල් සමාගමක් බව පෙනේ .
ව්‍යාජ ලිපිනයක් සහ ව්‍යාජ දුරකථන අංකයක්,
සහ කොරියාවේ උපන් ඇමරිකානු පුරවැසියෙකු
ව්‍යාජ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ අසුනේ වාඩි වී සිටීම.
මේ පිටුපස සෝල් හි පිහිටි<font color="white
">වෙළඳපොළ රිගින් වෘත්තිකයෙකු සිටින බව පෙනේ.
-අපි ඒවා සොයා ගත යුතුයි--
-ඊට පස්සේ මොකක්ද?
ඔබ නිකරුණේ බිලියන තුනක් ලබා ගත්තා නම්,
ඔබ එයට එකඟ වෙනවාද
එය යවන්නාට ආපසු ලබා දෙනවාද?
ඒකයි අපි උදව් කරන්න ඕන.
ඇයට උදව් කිරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මම කතා කරන්නේ
වසර ගණනාවක අත්දැකීම් වලින්.
මේ අපි බලන්නේ වෘත්තිකයෙකුගේ වැඩක්.
මිස් හොං, මේකට ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ගිහින් සමාව ඉල්ලන්න.
නමුත් මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
සමහර වෙලාවට ඔයාට ඒක උරන්නම වෙනවා!
මට හිඟාකන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ ඇති.
හෙට නැවත පටන් ගනිමු.
වෙලාව හයයි. අපි ගෙදර යමු.
හරි.
හිසරදයට පානයකට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
-අපි යමු.
-නෑ ස්තූතියි.
ඕනෑම දෙයක්.
අපි තැනක් හොයාගත්තම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
චෝදනා කරන්න.
සමාවෙන්න.
මම එයින් ඈත් වී සිටීමට කැමතියි,
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි
මේකත් එක්ක බිත්තියේ ලියලා තියෙනවා.
ඔබ එය අතහැර දැමිය යුතුයි
කලබලයක් ඇති නොකර.
හොං ජැං-මි තබා ගැනීමට ඔබ බල කළ යුතුද?
මචං, ඒක නම් රසයි.
මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔව්ද?
ඔයා දන්නවද මම
පාරෙන් එහා පැත්තේ තියෙන වීඩියෝ කඩේට නිතරම යන කෙනෙක් කියලා
දකුණ.
මෑතකදී,
චිත්‍රපට නිම කිරීම කළ නොහැකි දෙයක් බවට පත්ව ඇත,
සහ ප්‍රමාද ගාස්තු ඇමතුම් දිගටම පැමිණේ.
මට පේනවා.
මිස් හොං බඳවා ගත් දා සිට,
අපි අපේ වැඩ ටික කරගෙන යනවා.
-හැමෝම මගෙන් ඉල්ලනවා.
-හරි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
දකුණ.
ඒත්???
මම තාමත් නරඹන්නෙක් විතරයි
වළල්ලෙන් පිටත.
අවදානම් කළමනාකරණ අංශය
හොං කියුම්-බෝගේ දෙමව්පියන්
ඉංචියොන් වල තාමත් ඒ පබ් එක පවත්වාගෙන යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාට මෙතනට විසි කරන්න බෑ.
අපි යමු.
SEOKGWAN INN
මේක තමයි.
මේ මනුස්සයාව කලින් දැකලා තියෙනවද?
ඔහුගේ පදිංචි ලියාපදිංචි වාර්තාවේ ඇති ලිපිනය මෙයයි
නෑ, මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
ඉඳහිට වැඩ කරන අය විතරක්<font color="white
">මාසය පුරාම මෙහි රැඳී සිටින්න.
හොඳට ඇඳ පැළඳගත් මිනිසෙක් ඔහුට කැමති වන්නේ ඇයි
දිගු කාලීනව තානායමක රැඳී සිටීමට?
හේයි අම්මේ.
ඔයා කෑම වේල් මඟහරින්නේ නෑ නේද?
ඔයා චුසොක් වලටවත් ගෙදර ආවේ නෑ.
මම ඔයා ළඟට යන්නද?
නෑ, එන්න එපා. මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
ඉන්න???
මචං කොල්ලා.
සියොන් විශ්ව විද්‍යාලය
ඉතින්? කියුම්-බෝ මොකද කිව්වේ?
හෙට එයා නිදහස්ද?
ඒවා ගෙදර තියෙනවා.
මේ කුකුල් කකුල්ද?
මහත්තයා, ඔයා විවාහකද?
තාම නෑ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
පෙම්වතියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑ, මට පෙම්වතියක් නැහැ.
තේරුණා.
ස්තූතියි.
හෙලෝ.
මෙයත් ගෙදර තියෙනවා.
ඒක ටිකක් විතරයි
සුදු කිම්චි.
ඒක ගොඩක් වගේ පේනවා.
බෑණා කියන්නේ<font color="
white">පවුලේ ගෞරවනීය අමුත්තෙක් වගේ කියලා එයාලා කියනවා.
ඔයා මට දැනටමත් පවුලේ කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඔය මාංශපේශී කලවා දිහා බලන්න.
පරිස්සමින් සිටින්න.
එයා හරිම කඩවසම්.
-මම කියන්නේ, මම???
-අම්මේ! තාත්තේ!
මේ රෑ වෙලා ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
-මම මෙහෙ ආවෙ ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට.
-මට කරුණාව දක්වන්න.
ඔයා ටී ෂර්ට් කපන්න ගොඩක් වයසයි.
කාන්තාවක් ඇගේ බඩ උණුසුම්ව තබා ගත යුතුයි.
කලිසම උස්සන්න. නෑ, කමිසය පහත් කරන්න.
බණ්ඩලය අරගෙන ගිය මිනිහා.
එයා මෙතන මොනවද කළේ?
ඔයා එයාව දැක්කද? එයා හරිම කඩවසම් නේද?
ඔහු විවාහ වී නැති අතර පෙම්වතියක් ද නැත.
ආරම්භ කිරීමට, ඔහුගේ ශරීරය, ශරීරය,
සහ මුහුණ යන සියල්ල මගේ පරීක්ෂණයෙන් සමත් විය.
ඔයා ඇයි එයාට ශ්‍රේණිගත කරන්නේ?
අපි දරුවන් ගැන සිතිය යුතුයි.
පැටියෝ,
ඊළඟ වතාවේ, අපි එයාගෙන් එයාගේ දිනය
සහ උපන් වේලාව අහන්න ඕනේ, එතකොට අපිට පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
-ඔවුන්ගේ ජ්‍යොතිෂ ගැළපුම.
-දකුණ.
අම්මා.
අපිට ඔයාට උදව් කරන්න උදව් කරන්න. අපි ඒ සුදු කිම්චි හදන්න ගොඩක් මහන්සියි
නැවතත් ආයුබෝවන්.
මට මගේ ජංගම දුරකථනය අමතක වුණා.
-මොකක්ද???
-ඉන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-මොකද දැන් වුණේ?
-මම කොහොමද දන්නේ?
ඉන්න.
ඉන්න. නවත්තන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබව<font color="white
"> පටු මාවතක පිහිටි පබ් එකකට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඉන්චියොන් හි ජෙමුල්පෝ වෙළඳපොළේ?
මාව බලන්න ආවා කියලා කියන්න එපා.
මෙය පසුබිම් පරීක්ෂාවක්ද?
මම සෝදිසියෙන් සිටිනවාද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි නැහැ, මිස්. හොං ජැං-මි.
මම හොං කියුම්-බෝ වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මගේ නංගි වෙනුවෙන්ද?
නෑ, ඔයා.
අනිත් දවසේ රෑ යෙවුයිඩෝ වල වීදියේ,
දින කිහිපයකට පෙර විනය විභාගයේදී
දැන් ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ අවන්හලේදී.
මම හැම වතාවෙම හොං කියුම්-බෝව දැක්කා.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ කළා.
අපි සහෝදරියන්.
මට තාමත් එයාව පේනවා.
ඒකයි ඔයාව දාලා ගියේ.
මොකක්ද?
ඔයාව මගේ නංගි දාලා ගියා.
ඒක එච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි
මෙන්.
එයා මට එයාගේ කොල්ලා ගැන ඔක්කොම කිව්වා???
මම කියන්නේ, ඇය මට
ඔබ සමඟ ඇති සම්බන්ධය ගැන සියල්ල කිව්වා ජනාධිපති ෂින්.
ජීස්, ඔයාට මෙහෙට එන්න පිස්සු හැදිලා.
කියුම්-බෝට කේන්ති යනවා කියලා ඔයා දන්නවානේ.
මම ඇගේ වුනා නම්,
ඔයාව දැනටමත් කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාලා ඇති.
ඔබේ දේහය
දැනටමත් ඒ වැලිපිල්ල තුළ වළලනු ඇත.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා මා තුළ හොං කියුම්-බෝව දැක්කද? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයාගේ ඇස් වයසට යනවා ඇති.
කණ්නාඩි ටිකක් දාගෙන යන්නකෝ, හරිද?
වැලි කණ්ණාඩිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔෆිස් එකේ මේසේ උඩ තියෙන වැලි වීදුරුව පැහැදිලි කරන්න.
ඔහ්, ඒකද?
මම ඒක නංගිගේ කුණු ගොඩෙන් බේරගත්තා.
ඇය ඒක එළියට විසි කළාද?
ඔව්.
මෙයත්. සහ මෙයත්.
ඒ ඔක්කොම මගේ නංගිගෙන් ලැබුණු අත්වැල්.
මේ සියල්ල කිසිවක් නොමැතිව.
ඉවත් වෙන්න.
සුභ රාත්‍රියක්.
මොන මගුලක්ද?
නෑ, මට ඒක විශ්වාසයි.
මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
මම මගේම ඇස් දෙකෙන් ඒක පැහැදිලිව දැක්කා.
මම කියුම්-බෝව දැක්කා
යම් හේතුවක් නිසා මේ කොණ්ඩ කටුව එළියට ගන්න.
ඇය එය කරන්නේ ඇය වෙනුවෙන්ද නැත්නම් ඔහු වෙනුවෙන්ද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඇය ඇගේ කොණ්ඩය
සහ ඉක්මනින් පෙනී සිටියාය.
ඊට පස්සේ, ඒ දෙන්නා ගොඩක් ලං වුණා.
ඔවුන් දිගින් දිගටම ළං වෙමින්,
පසුව ඈත් වුණා.
ඔවුන්
මිහිරි සංවාදයක් ලෙස පෙනුන දෙයක් කරගෙන ගියා.
ඔවුන් කියන දේ ඔබට ඇසුණාද?
අනේ මන්දා. නෑ, මට කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නෑ.
ජීස්. ඔයාට කන් තියෙන්නේ මොකටද?
ඔබේ කන් සහ නාසයේ
විවිධ සිදුරු තිබෙන්නේ හේතුවක් නිසා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට පේනවද???
ඔයා ආපහු තනියමද?
මේ තියෙන්නේ ඔයාට අතුරු කෑම ටිකක්.
කලින් කඩවසම් මහත්තයා එක්ක ඒ මොකක්ද ?
අම්මේ, ඔයා මාව කසාද බඳින්න කැමතියි නේද?
එහෙනම් නිහඬව බලාගෙන ඉන්න.
ඒ මනුස්සයා මෙහෙ ආවත්,
කිසිවක් කියන්න එපා.
එය සිප් කරන්න.
-සිප්.
-කෑමට ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඒ කමිසය පහත් කරන්න.
ඒ වගේම කැබ් එකක් අරන් ගෙදර යන්න!
ෂින් ජුන්ග්-වූ එක දෙයක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
එය විශ්වාස කිරීමට ඔහුට තවමත් එය දැකීමට සිදුවේ.
නමුත් ඔහුට තවමත් එය තේරුණේ නැහැ.
ඒකයි එයා හදන්නේ<font color="white
">මාව වැටීමට පොළඹවන්න.
නැත්නම් මම වැරදිද? සමහරවිට ඒකෙ අනිත් පැත්ත වෙන්න ඇතිද?
සෝල් සිටි නේවාසිකාගාරය
තනි කාන්තා සේවකයින් සඳහා
මෙතන. නෝරා.
ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරින්නේ?
මෙන්න.
වැලිස් හෝටලයේ, ඔබේ ප්‍රියතම.
බේකරියෙන් අතින් සාදන ලද චොකලට්
ඔයාට ඒවා මග හැරුණා නේද?
මම කාර්යබහුලයි. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපේ පවුලේ සාමාජිකයන් තිදෙනාම</font
සෝල් වල මේ විදියට එකට ඉඳලා තියෙනවා.
මේ සති අන්තයේ අපි ඔයාගේ තාත්තගේ ගෙදර යමු
පවුලේ අය එක්ක ටිකක් කාලය ගත කරන්න.
ඔයාට මාව එතනට විතරයි ඕනේ
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න නිසා
ඔයා තනියම ගියොත් එයා දොර අරින්නේ නෑ.
අහන්න, දරුවෙක් සහ දෙමව්පියෙක් අතර ලේ බැඳීම්
දික්කසාදයක් නිසාම අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
"රුධිර වර්ග"?
ලේ වර්ග නෙවෙයි!
ඒක හරියටම ලේ ගැන නෙවෙයිද???
කොහොමත්, ඒක දෙයක්.
කෑන්ග් නෝරා.
මට සවන් දෙන්න.
ඔයා කන්ග් පිල්-බියොම්ගේ එකම දුව.
කවුරුහරි ඔයාට කරදරයක් කළොත්,
ඔවුන්ගේ සියලුම නම් ඔබේ සටහන් පොතේ ලියා තබන්න
.
ඔබ සභාපතිනිය වූ විට,
අපි ඔවුන්ට ඇසුරුම් යවනවා.
ඔයාට මාව ඒ ආසනේට දාන්න ඕනද?
එහෙනම් මට වෙන කවුද ඕනේ?
නෝරා, මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තද? ඔයාට ඕනෑම දෙයක්කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එය කරන්න.
ඔයා මට කලින් කිව්වා
රැකියාවේ දක්ෂම තැනැත්තා ළඟ සිටීමට.
නමුත් ඒ දක්ෂ හොං ජැං-මි
දවල් කෑම බෙදන්න උදව් කළාට පස්සේ
එයාව සේවයෙන් පහ කරන්න ළඟයි.
මට ඇයව අවශ්‍යයි.
හොං ජැං-මි?
හරි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ජෙමුල්පෝ ගැහැණු ළමයින්ගේ වාණිජ උසස් පාසල
පැරණි කාලයේ, දරුවන්
වැඩිපුරම බිය වූයේ කොටින්, වසූරිය සහ යුද්ධයටයි.
කෙසේ වෙතත්, අද දරුවන් මුහුණ දෙන්නේ වෙනස්
සහ ඊටත් වඩා බියජනක භීෂණයකට
හානිකර වීඩියෝවලට නිරාවරණය වීමෙන්.< /i
>
ඥානවන්තව සහ වගකීමෙන් යුතුව වීඩියෝ තෝරා ගැනීමෙන්,
අපට උදව් කළ හැකිය
නිරෝගී මනසක් මෙහෙයවා පෝෂණය කරන්න.
තනි වීඩියෝවකට
පුද්ගලයෙකුගේ අනාගතය වෙනස් කළ හැකිය.
ජැං-මි, එන්න අප හා එක්වන්න.
අපි චිත්‍රපටියක් බලමු.
නෑ ස්තූතියි.
ඒක ආදර විකට චිත්‍රපටයක්.
මම ආදර හැඟීම් පිළිකුල් කරනවා.
Yeouido Pirates හි පළ කිරීමකින්
ඔබව සේවයෙන් පහ කළ බව ප්‍රකාශ වේ.
ඒක ඇත්තද?
තාම නෑ.
මම මේ වැඩේට ගොඩක් දුක් වින්දා.
මම හිස් අතින් යන්න කැමති නෑ.
හරිම රසයි. මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඒ වගේම,
මම කලින් අමුතු අදහසක් කියෙව්වා.
කාන්තා හැන්මින් සේවිකාව පිළිබඳ සැඟවුණු සත්‍යය
ඒක එතනමයි.
"හොං ජැං-මි ඒකෙ හිටියා."
" ඊට පස්සේ මහා හන්මින්ට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න තරම් නිර්භීතකමක් ඇයට තිබුණා."
මම?
හොං ජැං-මි එහි සිටියා.
ඇයට මහා හන්මින්ට පිහියෙන් ඇනීමට තරම් නිර්භීතකමක් තිබුණා නේද
???
ඇය ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
ඇය විවාහක ආරම්භක මට්ටමේ සේවකයෙක් පමණයි.
ඔවුන් ඇයව පාවිච්චි කළා
ඇය උසස් පාසල් උපාධිධාරිනියක් නිසා,
ඉවත දැමිය හැකි කාර්ය මණ්ඩලයක්.
ඔවුන් හිතාමතාම බොරු පතුරුවනවා.
කොටස් වෙළඳපොලේ ජීවිකාව ගෙන යන ඕනෑම අයෙකු යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් හි සිටී.
හොං ජැං-මි සේවයෙන් පහ කළ වහාම,
බොරු සත්‍ය බවට පත් වේ.
චෝදනා කරන්න.
අපි බොරු සත්‍ය බවට පත් කළොත් කුමක් කළ යුතුද?
"සියෝඩොන්ජියෝ" වගේ,
ඕපාදූප යථාර්ථයක් බවට පත් වූ තැන?
"සියෝඩොන්ජියෝ"?
අදහසක් එක් කරන්න
හොං ජැං-මි දැනටමත් OneMillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති බව මට ආරංචියි
සෝල් සිටි නේවාසිකාගාරය
තනි කාන්තා සේවකයින් සඳහා
සාමාන්‍ය කළමනාකරු So Gyeong-dong
ඇත්තටම අඳුරේ හිටියාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
හැන්මින් හිදී සිදු වූ ඒ සියලු වෙළඳ සිදුවීම් ගැන
.
ඉතින් ග්යොන්ග්-ඩොං?
කපිතාන් යමක් දන්නවා වගේඇහෙනවා .
සියෝඩොන්ජියෝ මෙහෙයුම සාර්ථකයි.
කාන්තාවනි, මට උදව් කරන්න.
මෙතරම් අවංක ජීවිතයක් ගත කිරීමෙන්
අඛණ්ඩතාවයෙන් පිරිපුන්,
මට බොරු කියන්න පිස්සු නෑ,
නමුත් මම හොං ජැං-මිට ණයයි.
මම එකඟයි.
කවුරුහරි මගේ චොකලට් කෑවද?
මේවා මගේ.
දෙකක් අතුරුදහන්.
ඒක මගේ අම්මාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
හේයි, මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හෙලෝ, චෝයි මැඩම්. මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඇදහිය නොහැකියි. ඒ ළමයා කවුද?
එයා මෙහෙට අලුත් වෙන්න ඇති.
ඒක එච්චර අමාරුද
නිහතමානී ගැහැණු ළමයෙකුව නෙරපා හැරීමටද?
ඇගේ තරාතිරමේ කෙනෙකුට
සැඟවී සිටින ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඇය ඉක්මනින්ම වෙහෙසට පත්ව
තනියම පිටව යනු ඇත.
ජීස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
ඇතුළත පුද්ගලයෙක් සම්බන්ධ බවට කටකතා පැතිරෙනවා
හැන්යේ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සිද්ධියේදී.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මැඩම්, ඔයාට බැරිද???
-මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න.
-එයා දැන් රැස්වීමක ඉන්නවා.
-ඇදහිය නොහැකියි.
-මැඩම්???
සභාපති.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට මගේ දරුවාගේ කාර්යාලයට යන්න බැරිද?
ඔයාට ඕන වෙලාවට හොරෙන් එනවද???
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ෂින් ජුන්ග්-වූ.
ඔහු අලුතින් පත් වූ ජනාධිපතිවරයා.
මට පේනවා.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඉස්කෝලේ විතරයි ඉගෙන ගත්තේ.
මම මාව හඳුන්වා දිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔයා විවාහකද?
තාම නෑ.
ඔයා කවදාවත් ගිහින් නැද්ද? මම එහෙම කරලා තියෙනවා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔහු කෙලින්ම රැකියාවට ආවා වගේ
එයා හරියට මියොං-හ්වි වගේ.
ඒවා කරලක ඇට දෙකක් වගේ.
ඔබ අභාවප්‍රාප්ත ජනාධිපති කන්ග්ව දන්නවාද?
මම එයාගේ සුළු මව වෙලා හිටියා.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
පරිස්සමින් ඉන්න මැඩම්.
ඔයා දිහා ගොඩක් ඇස් තියෙනවා.
ඒ ගැන මට කුමක් කිරීමට ඔබ කැමතිද?
මම කට වහගෙන හැසිරුනොත් එයාලට මාව පේන්නේ නෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
මම යන ඕනෑම තැනක මට අවධානය ලැබෙනවා,
ඒ වගේම මම තීරණය කළා ඒක මගේ ඉරණම කියලා.
ඒක කොහොම දැනෙනවද කියලා ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ හේතුවක් නිසාද?
මගේ හේතුව සැමවිටම නෝරා වනු ඇත.
ඇයට හොං ජැං-මි කියලා යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඇයව කවදාවත් සේවයෙන් පහ නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
ඒකට තමයි මම ආවේ.
ඔබේ සිහින වල.
ඉතින් කන්ග් නෝරාට දැන් යාළුවෙක් ඉන්නවද?
හොං ජැං-මි?
යෙඕයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
මිස් කන්ග්
සහ හොං ජැං-මි මිතුරන් බව මට ඇහෙනවා?
එකම ඉන්ටේක් එකට එකතු වෙලා
කාලෙටම කාමර සගයෝ, ඉතින් නෝරා???
මම කියන්නේ, මිස් කන්ග්
ඇයව සමීප මිතුරියක් ලෙස සලකන බව මම විශ්වාස කරනවා.
හොං ජැං-මි යනු සාමාන්‍ය ජෙනරල් X එකකි.
ඇය නොමේරූ, නිර්භීත අවුරුදු 20ක තරුණියක්.
ඒක විස්තර කරනවා
මිස් කන්ග්ගේ මානසික වයස.
ඇය තනිකමෙන් හැදී වැඩුණු නිසා, ඇය හරිම අහිංසකයි.
ඇය මිනිසුන්ව ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරනවා.
ඔබ ඇයට සමීපව සිටිය යුතුයි
ඇය ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔව් මැඩම්. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මෙම යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් සටහන සත්‍යද?
ඔයා OneMillion එකේ CEO ව හොයාගත්තද?
නෑ, මම හැමෝටම මඟ පෙන්වනවා.
සැඟවී සිටින ඔහුව පිටතට ගෙන ඒම සඳහා
සහ විවෘත ලෝකයට,
අපි ඔහුගේ සෝ මහතා සමඟ ඇති සම්බන්ධතාවය දැඩි කළ යුතුයි
.
අපි ඔහුට සමීප වීමට සැලැස්විය යුතුයි.
මුදල් සහ සුරැකුම්පත්,
කුඩා-නිකා බැඳුම්කර/BMF
කිම් මි-සූක්
මට ඇහෙනවා හන්මින්ගේ
සාමාන්‍ය කළමනාකරු සෝ ග්යොං-ඩොං
හොං ජැං-මි සඳහා ක්‍රියාකාරීව සහාය දක්වයි.
ඔවුන් වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට දැඩි අධිෂ්ඨානයකින් සිටිති.
සාමාන්‍ය කළමනාකරු ඉතින් සියලුම ලිපිගොනු FSS වෙත භාර දුන්නාද
???
හැන්මින්ගේ නම ඉවත් කිරීමට.
???හැන්මින්ගේ මේම් එක පිරිසිදු කරන්න
කාන්තා හැන්මින් සේවිකාව පිළිබඳ සැඟවුණු සත්‍යය
ඇය දන්නේ කුමක්ද?
කිසිවෙකු කිසිවක් දන්නේ නැත
කිසිම සොරෙකු එහා මෙහා යන්නේ නැහැ
ඔවුන් සොරෙකු බව ප්‍රකාශ කරමින්.
උසස් පාසලේ උපාධිධාරියා
බිල්ලෙකු ලෙස යොදාගෙන ඇයට වෙඩි තැබීම
රේඛාව හරහා ගමන් කරයි.
ටා-ඩා.
අනේ, මේවා මොනවද?
-මම මේක ගන්නම්.
-මේකත් ගන්න.
මිස්ටර් සෝ ගැන විශේෂ දෙයක් ඔබ දුටුවාද
?
සමහරවිට ඔහු හදිසියේම ඔහුගේ ජංගම දුරකථනයත් සමඟ පිටතට ගියාද
නැත්නම් හදිසියේම දිවා ආහාර සැලසුම් කිහිපයක් ගත්තාද?
ඔහු රැකියාවට පැමිණි මොහොතේ සිට ඔහුගේ මේසයට ඇලී සිටී
ඒ පුටුවට බැඳලා වගේ.
මම ඔහුගේ සියලු ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙමි.
නමුත්???
නමුත්?
ඔහුගේ මේස ලාච්චුවේ යමක් කම්පනය වන හඬ මට නිතරම ඇසුණා.
Buzz-buzz. ඒ වගේ.
මට පේනවා.
කිසිවෙක් මෙහි නැත<font color="white
">මුළු කොට්ඨාශයම රාත්‍රී ආහාරය සඳහා පිටතට ගොස් ඇති නිසා.
ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
කිසිවෙකු මට ආරාධනා කළේ නැහැ.
ඔවුන්ට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
නිස්කලංක මොළකාරයෝ.
මම මෙතනින් ගන්නම්.
ඔයාලා ගෙදර යන්න.
තවත් ජංගම දුරකථනයක්?
ගෙදර යන්න, බොක්-හී.
ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
මහත්මයා/මහත්මිය
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම කිව්වා මට කතා කරන්න එපා කියලා
දැනට.
ඇයි ඔයා දිගටම කතා කරන්නේ?
ඔව්, FSS හි අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණය සිදු කර ඇත.
නමුත් සමාගම එසේ නොවේ,
ඒ නිසා කලබල වීම නවත්වන්න.
මොකක්ද, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද,
නමුත් ඔබ අන්තර්ජාල ඕපාදූප රැග් එකක් විශ්වාස කරනවාද?
මම ඇයි ඔබව වාර්තා කරන්නේ,
Onemillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
මම මාවම රවට්ටගන්නවා.
දැන් විකිණීම ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අනේ මගේ g--
දැනට පහත් වෙලා ඉන්න,
සහ ඔබේ මියොංඩොං කාර්යාලයෙන් මිදෙන්න.
මියොන්ග්ඩොං?
ඔහු ස්ලෂ් අරමුදල නිර්මාණය කිරීම සඳහා යෝජනා ක්‍රමවලට සෘජුවම සම්බන්ධ වී සිටියාද ?
මිස්ටර් සෝ ඉලක්ක කරන බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔබට ඉඟි කළේ කුමක්ද?
එදා ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරයේ ඔහුගේ නම ඇයට දැකගත හැකිද
?
ඔහුගේ කණ්ඩායම තුළමසිදුවීම මට අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුණා
,
නමුත් ඔහු පසුබැස ගොස්
සාමාන්‍ය කළමනාකරු ලෙස කිසිදු වගකීමක් භාර ගත්තේ නැත.
ඒක මට කල්පනා කළා
ඔහු කවුද
ඇත්තටම සේවය කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
කාර්යාල සේවකයින් ගත යුතු එකම තීරණය දිවා ආහාර මෙනුව පමණක් නොවේ
සමහරවිට ඔහු අනුග්‍රහය තෝරාගෙන ඇති,
වෙනත් පැත්තක් බැලීමට තෝරාගෙන,
සමඟ යාමට,
සහ වැරදි ක්‍රියාවට සහභාගී වීමට.
මම හිතුවේ ඔයා
ඔයාගේ වයසට මහලුයි කියලා,
නමුත් දැන් ඔබ අවම වශයෙන් අවුරුදු දහයක පළපුරුද්දක් ඇති කළමනාකරුවෙකු ලෙස
පෙනී සිටිනවා.
මගේ තිස් ගණන් මට හිතාගන්නවත් බෑ.
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් කණ්ඩායමේ කපිතාන්
අදහසක් තැබුවා
මිස්ටර් සෝ නමින් සඳහන් කළ බව.
මට පේනවා.
ඒක එච්චර විනෝදජනක වුණේ නැද්ද?
මගේ හදවත තවමත් වේගයෙන් ගැහෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක ක්‍රීඩාව දැන් අවසන්.
ඉහළින්.
-සුබ උදෑසනක්.
-ඔව්. සුභ පැතුම්.
සමහරවිට නැද්ද?
තවමත් බදාදා විතරක්ද?
අඩවියෙන් පිටත වැඩ ඉල්ලීම
නම: හොං ජැං-මි
"අඩවියෙන් පිටත වැඩ ඉල්ලීම."
"හොං ජැං-මි."
මිස් හොං, මම උදව් කරන්න කැමතියි.
මේක ඇහුන ගමන් කරුණාකරලා මට ආපහු කතා කරන්න.
කරුණාකර.
ඔබ ඇයට උදව් කිරීමට කැමතිද?
ඒ කොහොමද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ඔව්.
අවශ්‍ය දැන්වීම් සමාලෝචනය කිරීමට ඇයට උදව් කරන්න
සහ ඇගේ r??sum??. යාවත්කාලීන කරන්න
ඇය අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා පිටතට පැමිණෙන්නට පුළුවන
.
මිස් හොං කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට කල්පනා වෙනවා එයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඩියොක්සැන්ග් රියැලිටි
සැබෑ වතු කාර්යාලය
විකිණීමට ඇති ගොඩනැගිලි
නැවත පරිණාමනය කිරීමේ ගුණාංග
සමාවෙන්න.
හෙලෝ.
මේ මනුස්සයාව ඔයා මීට කලින් දැකලා තියෙනවද?
සමහර විට.
සමහරවිට එසේ නොවිය හැකියි.
ඔයා ඔයාගෙ මහත්තයාද?
එයා ඔයාට වංචා කරනවා ඇති!
-පලා යන පොඩි මල්ලි කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
-ටිකක්???
එයා මට වඩා බාල වුණේ කොහොමද? එයා පේනවා???
ස්තූතියි.
සැබෑ වතු තැරැව්කාර සමාගම
මේ කිම් හාඩ්වෙයාර් කඩෙන් නේද?
මට බලන්න දෙන්න.
නෑ, ඒ පැහැදිලිවම ඔහු නෙවෙයි.
සමහරවිට නැද්ද?
එහෙනම් කමක් නෑ.
-දිවා ආහාර බෙදා හැරීම.
-මෙතන.
ඔයා කන්න කැමතිද?
නෑ, ස්තූතියි.
-ඔබේ ආහාර වේල රසවිඳින්න.
-ස්තූතියි.
ප්‍රෙස්ක්‍රිප්ට් ඔटिक्षित
දියවැඩියාව නිසා ඔහුට නිදහස ලැබුණාද?
ඔව්.
එදා එයා හරිම අහුලන කෑමක් කියලා මම දැක්කා .
ඔහුගේ ඖෂධ සඳහා අනතුරු ඇඟවීම් පවා සකසා ඇත
.
ආපන ශාලාව
එයා වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් ඇහුවද
විශේෂ බෙදාහැරීමේ කාලයක් සඳහා
නැත්නම් බහු ධාන්‍ය සහල්?
ඔව්, බහු ධාන්‍ය සහල්.
ඒක එයා හරි.
ඔයාට එයාගේ ලිපිනය මතකද අහම්බෙන්?
ඉක්මන් පුද්ගලික ණය!
අනේ මන්දා. එයා දැනටමත් පැනලා ගිහින්.
අනේ මන්දා.
ලකුණු.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා නැගිට්ටද?
මම ඒක හොරකම් කළා.
නම: PAK KI-SOO
ගුවන් ගමන් තොරතුරු:
10:15 සෝල්, කිම්පෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන් තොටුපළ
එය සොයා ගත්තා.
ඔයාට මොනවා හරි තියෙනවද?
ජැං-මි වෙනුවෙන් මම වෙබ් අඩවියෙන් පිටත වැඩ ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කරනවා
.
අඩවියෙන් පිටත වැඩ ඉල්ලීම
ආයෙත්?
මගේ අනුමැතිය නැතුවද?
අද එයා කොහෙද ගියේ?
නැන්ද???
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
කිම්පෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ
ගුවන් ගමන් වෙන්කිරීමේ තහවුරු කිරීම
ජාත්‍යන්තර පිටත්වීම්
මිස්ටර් පාක් කි-සූ?
ඔව්ද?
එයා පැනලා යන්නේ ඇයි?
සර්! තත්පරයක් ඉන්න සර්!
ඒක නම් පව්. මොන මගුලක්ද?
පොලිස් ස්වැට් කණ්ඩායම
ජීස්.
අනේ නෑ. මගේ දෙයියනේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, මිස්ටර් ඔහ්?
නෑ, ඔයා ඇයි මෙතන?
මම හොලිවුඩයේ ක්‍රියාදාම චිත්‍රපට දැක්කද???
ඒ වගේම???
මේ වගේ දේවල් ඔයාට ඕනේ.
-මට තේරෙනවා.
-ඔව්.
ඔව්.
ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මමත් ඔයා එක්ක ආවොත් හොඳයි කියලා.
මට උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මම ඔබට කතා කරන්නම්.
ඔව්ද? හරි.
ජීස්.
අපි මෙතන බලමු.
මෙය ගාස්තු වල පෙරදසුනකි
ඔබ මුහුණ දෙනු ඇත.
රක්ෂණ වංචා නඩුවකදී වරදකරු වී ඇත
කොහොමත් ඔයාට ඒ ගුවන් යානයට නගින්න බෑ.
එන්න. මා ළඟට එන්න.
දැන් එන්න!
දැන්, ඔයා ආපහු එතනට යන්න
ඒ වගේම කඩදාසි ටිකත් ගන්න.
එය මුළු පිටු 102 කි.
මේ සියල්ල සමඟ, ඔබේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව
ක්ෂණයකින් නිකුත් වනු ඇත.
ඔබ තවමත් පරිවාස කාලය තුළ සිටී.
ඔබට වඩා බර වාක්‍යයක් වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙතැනින් අවසන් කිරීමට මම යෝජනා කරමි.
මෙන්න.
ඇණවුම් අවලංගු කිරීමේ ගිවිසුම
අත්සන් කරන්න. දැන් මාපටැඟිල්ලේ සලකුණ.
නමුත්
කොහොමත් ඔයා කවුද?
මම හන්මින්
ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් වල අවදානම් කළමනාකරණයේ හොං ජැං-මි .
ඒක ඇණවුම් අවලංගු කිරීමේ ගිවිසුම.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, හොං මහත්මිය.
ඇණවුම් අවලංගු කිරීමේ ගිවිසුම
අත්සන් කර ඇත: PAK KI-SOO
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා, මිස් හොං.
ඔබ මට තැබූ හඬ තැපෑල
ලී මහත්මයා, ඉතා දිරිගන්වන සුළුයි.
ඔයා ඒක ඇහුවද?
ඒක ඇත්ත.
ඔයා කොහොමද එයාව මේක අත්සන් කරවගත්තේ?
ලොකු ඇල්, ඔයා මොනවා හරි කළාද?
මම?
මම එළියේ හිටගෙන හිටියා.
සිද්ධිය පිළිබඳ මෙම අතිරේක වාර්තාව මම ඉදිරිපත් කිරීමටද කැමතියි .
විස්මිතයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ එය ජනාධිපතිවරයාට ඔබම ඉදිරිපත් කරන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක ඉදිරිපත් කරන එක අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
හොලිවුඩ් ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටවල,
ප්‍රධාන චරිතය
අනතුරකට ලක් වූ විට,
ඔවුන්ගේ සහකරු කොහෙන් හරි මතුවෙනවා.
ඔයා කරපු විදියටම.
ඒක තමයි ඔයාට
එය ඉදිරිපත් කිරීමේ අයිතිය ලබා දෙන්නේ.
"සහකරු"?
ඔව්. සහකරු.
යන්න, සහකරු.
කොටස???
සහකරු???
-ජීස්.
-ඔබ සෑහෙන උත්සාහයක් ගත්තා.
ඔව්, මොකද මම හවුල්කරුවෙක්.
පොරොන්දු වූ පරිදි, අපට
මිස් හොංගේ සේවය අවසන් කිරීම අවලංගු කළ හැකිද?
ඇයගේ පරිවාස කාලය තුළ ඇය කෙසේ ක්‍රියා කරයිදැයි අපි බලමු
.
ඒ වගේම,
නිර්දේශිත වැඩිදියුණු කිරීම් ගැන
වාර්තාව අවසානයේ???
"ඇණවුම් අවහිර කරන අභ්‍යන්තර පද්ධතියක සංවර්ධනය
විකිණුම් මිල<font color=
"white">වෙළඳපොළ පරාසයෙන් පිටත වැටෙන විට."
අපිට අවදානම් කළමනාකරණයක් නැත්තේ ඇයි
ඒ ව්‍යාපෘතියට නායකත්වය දෙන්නේ?
සමාව දෙන්නද?
අපි?
අපි වැඩිපුර වැඩ සොයා ගන්නේ ඇයි?
ඔබ වැඩිදියුණු කිරීම් යෝජනා කරන විටඑය සිදු වේ
.
ඒක වාර්තාවක මූලික කොටසක්.
ඔබේ වාර්තාව කියවීමෙන් පසු මට මහත් ආශ්වාදයක් ලැබුණා .
සමහරවිට ජනාධිපති
අපේ සැඟවුණු විභවය හඳුනා ගත්තාද?
එයා එහෙම කළේ නැත්නම් හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
හරි. ඒ ඇති තරම් වැඩ කතා.
අද දවසේ විශේෂත්වය!
-මහත්තයා බං!
-ඔව්!
-ඊළඟට මිස්ටර් ලී!
-ස්තූතියි.
අවසාන වශයෙන්, අපේ හොං මහත්මිය.
ඔබේ පළමු වැටුපට සුභ පැතුම්.
අත්පොළසන් දෙන්න!
හරි.
මගේ වැඩ බරෙහි තීව්‍රතාවය දෙගුණ වී ඇත,
නමුත් මගේ වැටුප 70% කින් අඩු වී ඇත.
වැටුප් ස්ටිබ් සඳහා මෙය අවසාන මාසය වනු ඇත.
ජනාධිපතිවරයාට අවශ්‍ය වන්නේ ඒ සියල්ල ඩිජිටල්කරණය කිරීමයි.
දැන් සිට ඔබට අන්තර් ජාලය පරීක්ෂා කළ හැක.
අද රෑ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කොහොමද?
අපි සැමරිය යුතුයි
මොකද අද මිස් හොංගේ පළමු වැටුප් දිනය නිසා.
-ඒක නම් සුපිරියි.
-ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම යන්නේ නැහැ. මම දැන් ඉවර වෙනවා.
මාතෘකාව: GYEONG-DONG ලෙස වාර්තා කිරීම
වෙත: JW.SHIN@HANMIN.CO.KR
යවනවද???
ඔබේ තැපෑල යවා ඇත
මුලින්ම හමුවෙමු.
වාව්.
මම කලින් හොං මහත්මිය ගැන ඔබට පැවසූ දේ සම්බන්ධයෙන්,
කරුණු කිහිපයක් තියෙනවා
මම පැහැදිලි කරන්න කැමතියි.
ඉදිරියට යන්න.
ඇයට අන්තර් පුද්ගල කුසලතා නොමැත
ඇයට ඇත්තටම මුරණ්ඩුයි,
නමුත් ඇය
රැකියාව සම්බන්ධයෙන් ඉතා කැපවී සිටී
එහෙමද?
සමාගම පුරා
තොරතුරු බෙදාගැනීමේ පද්ධතිය
ඔබ මගේ අවධානයට යොමු කළා.
ඒ අදහස ආවේ කවුද?
මම හොං ජැං-මි මහත්මිය සමඟ ඒ ගැන කල්පනා කළා.
මොළය වැඩ කිරීමට පැය 6:4 ක් පමණ ගත විය.
ඇත්තෙන්ම, මම හය දෙනා.
ඔයා කිව්වා එයාත් එක්කෙනෙක් කියලා
කවුද ඔයාට කිව්වේ මම පීසා වලට කැමතියි කියලා, හරිද?
ඔව්, ඒ ඔක්කොම එයා තමයි. 100%.
ඔබට පිටව යා හැක.
නොදන්නා වෙතින් නව තැපෑල:
GYEONG-DONG ලෙස වාර්තා කිරීම
වෙළඳාමේ ජියොන්ග්-ඩොං
වසර ගණනාවක් තිස්සේ මිලියනයක රිචඩ් පකිස්ථානය සමඟ සමීපව සිට ඇත
ඉතින් ජියොන්ග්-ඩොං හිමිකාරියන්
රහස් දෙවන සෛල රේඛාවක්
මෙම වැරැද්ද නැවත සිදුවීම වළක්වා ගැනීම සඳහා,
වෙළඳාම් පද්ධතිය ශක්තිමත් කරනු ලැබේ.
මේක පුපුරුවා හැරිය කෙල්ල ගැන මොකද කියන්නේ?
මේක ඔයා මට පොරොන්දු වුණු දේට වඩා වෙනස්
.
අපි
අනවශ්‍ය කටකතා නිහඬ කිරීමට ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතු බව මම විශ්වාස කරමි.
තවද,
අංශ කළමනාකරු ඇල්බට් ඕ
අවදානම් කළමනාකරණයෙන්
සංවර්ධනයට පෙරමුණ ගනු ඇත.
අංශ කළමනාකරු ඕ
පුදුම සහගත ලෙස අභිලාෂකාමී
සහ හොඳ නායකයෙක්.
ඔව්, ජනාධිපති ෂින්.
සර්, ඒක තමයි
ඇල්බට්ට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔහු ඔබව අනුගමනය කරනවා
සහ මට ටික කලකට පසු, හිටපු<font color="
white">මුදල් හා ආර්ථික අමාත්‍යාංශයේ නිලධාරියෙක්.
තව ටිකක් අත්දැකීම් එක්ක,
ඔහුටදුෂ්කර ව්‍යාපෘති කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව භාර ගැනීමට හැකි වනු ඇත
.
ඔවුන් කියනවා, "ප්‍රතිභාව සැමවිටම පෙන්නුම් කරනවා" කියලා.
ඔයා ඒ කියමන ගැන හුරුපුරුදු වෙන්න ඇති.
ඔයාලා හැමෝටම ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්.
මිස්. ගීත්, ඔයා ඉන්න.
ඒ ළමයා???
මිස්ටර් සෝ සමඟ අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබ
ඔහුව ඔබේ ළඟින් තබාගෙන ආදරයෙන් රැකබලා ගත් බව මම හොඳින් දනිමි
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
Has So Gyeong-dong
ඔහුගේ කල් ඉකුත් වීමේ දිනයත් පසු කළාද?
සර්.
ඔබ මට බලය ලබා දෙනවා නම්,
මම නිසැකවම
මිස්ටර් සෝට වඩා හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා ගන්නෙමි--
ජනාධිපති ෂින් ජුන්ග්-වූ???
ඒක යෝජනා ක්‍රමයක් කියලා හිතාගෙන ඇති.
ජනාධිපති ෂින් ගැන කොහොමද???
සාමාන්‍ය කළමනාකරු වෙනුවට So?
ජනාධිපති ෂින් ඔබේ ඇස ගැටුණාද?
ඔහු විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබන බවත්ඩොලර් ඉපැයීමේ අත්දැකීමක් ලබන බවත් මට විශ්වාසයි
කොහොම හරි එයාව වෙන් කරයි.
තවද,
Onemillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ගැන???
ඒක මට ඔතා දෙන්න, හරිද?
ඔව් සර්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ආයෝජකයින්ට මුදල් ඉපයීමද යන්න
නැත්නම් ලොක්කට හොරකම් කරනවා,
ඉදිරියට යමින්, ඔබ එය නිවැරදිව කිරීම වඩා හොඳය.
හොං ජැං-මිගේ විනය විභාගයෙන් අපි එය අවසන් කළා නම්,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සභාපතිතුමාටත් එහෙම කිව්වා කියලා මට ඇහුණා.
ඇය
බිලියන තුනක ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත් ඇණවුම අවලංගු කරමින් අත්සන් කළ ගිවිසුමක් සමඟින් ආපසු පැමිණියාය.
අපට ඉතිරිව ඇති භූමිය කුමක්ද?
හොං ජැං-මි මහත්මියගේ පරීක්ෂාව සහ හිරිහැර
තවදුරටත් ඉවසන්නේ නැහැ.
ඕනෑම ප්‍රවීණ වෙළෙන්දෙක් දන්නවා
ඒ නරක ගනුදෙනු
ඉක්මනින් කටයුතු කළ යුතුයි.
මොකද වුණේ?
ඔයා කොහොමද ඒක අත්සන් කළේ?
වෙළඳපොළ හැසිරවීමේ සියලු සාක්ෂි සහිතවඇසුරුම් කළ මහත ගොනුවක් සමඟින් ගැහැණු ළමයෙක් පැමිණියා.
ඇය පිරිමි කාමරයට පවා ආවා.
ඒ කොමිස් එක ගලවන්න.
මම ඔයා එක්ක වැඩ කරලා ඉවරයි.
-ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
-අපි බාබකියු කමු.
අපි ඔක්කොම එළියට යමු.
අපි මි-සූක්<font color="white
">ට කතා කරලා එකට රෑ කෑමට එළියට යමුද?
මම ඔබ සැමට සංග්‍රහ කිරීමට කැමතියි.
මේ වැටුප් දිනයයි.
ඇත්තටම? ඒක නම් සුපිරියි.
අපි මොනවද ගන්න ඕන?
මට අද හොඳටම මහන්සි නිසා කලින් ගෙදර යන්න හිතුනා
.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නේද?
වඩා හොඳින් ප්‍රතිකාර කරන තැනැත්තාට මහත මුදල් පසුම්බියක් තිබේ.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඒ කැම්කෝඩරය ගත්තද?
ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි වගේ.
මම ඒක ණයට ගත්තා.
නැන්ද???
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
කිම්පෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ
එය නොමිලේ නොවීය.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
ඔයාට මාව ඇහුනා නේද?
අපි අදම කන්න ඕනේ.
ඇත්තටම ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා තියෙනවා
මම කෙනෙක්ගෙන් ඇහුවට පස්සේ
ආහාර වේලක් බෙදා ගැනීමට.
ඔබේ අතුරුපස තෝරන්න.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට යාළුවෝ නෑ වගේ පේනවා.
-චියර්ස්.
බාලයා ගෙවිය යුතු නැහැ. එය ගෙනයන්න.
මුළු මුදල කීයද?
මම කිව්වා ඔයාලා හැමෝටම සලකන්නම් කියලා.
ඇයට ඉඩ දෙන්න.
-නමුත් මට ගෙවන්න පුළුවන්ද???
-නවත්වන්න.
ස්තූතියි.
දෙවන වටයට කාලයයි.
දෙවන වටය?
මම කවදාවත් රොක් කැෆේ එකකට ගිහින් නැහැ.
මමත් නෑ.
මට ආපහු නේවාසිකාගාරයට යන්න පුළුවන්ද?
මට බයිබල් පාඩම් ටිකක් ඉවර කරන්න තියෙනවා.
ස්වාමීන් වහන්සේ සැමවිටම අප සමඟ සිටිනු ඇත,
නමුත් තාරුණ්‍යය සැමවිටම ක්ෂණිකයි.
උන් ඔයාට 30න් පස්සෙවත් ඇතුලට එන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඒ ගීසර්ස් වගේමයි.
ඉවත් වෙන්න.
මචං, මට මෙතන කතා කරන්න බෑ.
පන්ක්, අපි කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම කොහොමද ඔයා කවුද කියලා දැනගන්නේ?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද? යන්න.
-යන්න!
-එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ස්ක්‍රෑම්!
-යන්න. මෙතනින් යන්න. සාප වේවා.
-හේයි.
-එන්න.
-යන්න!
ඉක්මන් කරලා යන්න!
නොමිලේ බියර් එකක්
හායි!
-චියර්ස්.
අපි සත්‍ය ක්‍රීඩාව කළ යුතුද?
ඔබ වහාම පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්,
ඔබ පානය කරන්න.
"මම රැකියාවේ පිරිමියෙක් ගැන උනන්දුයි."
-නැහැ.
-නැහැ!
මට අලුත් ජනාධිපතිතුමාගේ හඬ ඇහුණා
යනු සම්පූර්ණයෙන්ම යෙවුයිඩෝගේ හද ගැස්මයි.
ඔහු බොහෝ දුර පැමිණ ඇත.
මැදිවියේ පිරිමින්<font color="white
">ඔහු ගැන රැකියා ස්ථානයේ දී අපහාසාත්මක ලෙස කතා කරනවා මට ඇහුණා.
දකුණ.
"මට රහස් ස්ථානයක් තියෙනවා මම යන්න
මම කලබල වෙලා
තනියම අඬන්න ඕන වුණාම
මට මෙච්චර ලප තියෙනවද???
නමුත් ඊයේ, එය කාර්යාලයෙන් ඈතින්ම පිහිටි බර්ගර් ස්ථානයයි .
මම සේප්පුවට යනවා.
බිය උපදවන පාරිභෝගිකයින්ට පවා
ආපසු එහි යා නොහැක.
මගේ තමයි අන්තිම බස් එක.
ඒගොල්ලො ඔක්කොම බීලා ඉන්නේ,
මට අඬනවද නැත්නම් කෙළ ගහනවද කියලා කියන්න බෑ.
ජැං-මි, මට විශ්වාසයි ඔයාට තාම එකක් නෑ කියලා.
ඔයා තාම බබෙක් විතරයි.
මගේ එක
මගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවසට යාබද පුස්තකාලයේ B2 මහලේ කාන්තා කාමරය .
ගෙදරට වෙලා ඉඳලා මගේ දෙමව්පියන්ට කරදර කරන්න මට ඕන වුණේ නැහැ
ඉතින් මම කාර්යබහුල බව මවා පෑවා
හැමදාම පුස්තකාලෙට ගිහින්.
නමුත් සමහර විට,
ඒ හැඟීම් ඔක්කොම මාව හුස්ම හිර කරනවා.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම හිතන්නේ මහා හන්මින්
භයානක, රැකියා විරහිත දියණියක් බේරා ගත්තා
එන්න. අපි බොමු.
-අපි බොමු.
-චියර්ස්.
මට ඔයාව හම්බුනා, මගේ මොනරුනේ!
මොන මගුලක්ද?
ඒ ජරාව කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයාලා හැමෝම කොහෙන්ද?
ඔයාලා එක්ක ඉන්න කැමතිද?
එයා හිතන්නේ එයා පරෙවියෙක් කියලද?
අපි විශ්ව විද්‍යාල සිසුන්.
අපි බැරෑරුම් සංවාදයක මැද සිටිනවා .
මට තේරෙනවා. තේරුණා.
-ඔහු ඇවිදින දිහා බලන්න.
-හෙලෝ.
-4:3 ට ඔයා මොකද කියන්නේ?
-එයා එච්චර කැත නැද්ද?
බලන්න. එයාව ආයෙත් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
"අපි විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෝ."
ඒ මනුස්සයා එච්චර කැත නැද්ද?
-සම්පූර්ණයෙන්ම.
-ඔව්.
ඔහු කැත පැත්තේ හිටියා.
මොන මගුලක්ද?
දැන් වෙලාව 11:45යි.
-ඇඳිරි නීතිය!
දුවන්න!
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ! දුවන්න!
මම කොහොමද ඇය කවුද කියලා දැනගන්නේ?
ඇයට තිබුණේ ඇලෙන සුළුම කොණ්ඩා මෝස්තරය.
මම වෙන රස්සාවක් හොයලා දෙන්නම්.
නැගිටින්න.
අපි අපේ තැනට යමු.
අපේ අඩුපාඩු පිළිගෙන ඇතුළට යමු.
ඒක එක කරුණක් විතරයි.
හේයි, මාව ඉවත් කරනවා
තවත් එක අඩුපාඩුවක් එක්ක.
ඇතුළට එන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
අපි සෙන්ටිමීටර 160ක් පමණක් උසින් සිටින විට මීටර් 2ක බිත්තියක් උඩට නගින්නේ කෙසේද?
මට උත්සාහ කරන්න ඕන.
මොකක්ද?
හරි.
බාලයා අපේ පඩිපෙළ විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ අපිට ඒකට අඩිය තියන්න පුළුවන්--
මේකට අඩිය තියලා උඩට නගින්න.
සමාවෙන්න.
පරිස්සමින් සිටින්න.
නියමයි. බොහොම ස්තූතියි.
පරිස්සමින්.
ජීස්. ඉක්මන් කරන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මම හොඳින්.
ජැං-මි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නියම ග්‍රහණයක්.
ඒ RA එක. සඟවන්න!
ඇය ගිහින්.
හොඳ වැඩක්.
දෙවියනේ ඔබට ස්තුතියි.
-ඒක ළඟයි.
-මම දන්නවා නේද?
ජැං-මි එහෙමද???
මෙතන මොකද වුණේ?
අපිව මංකොල්ල කාලා ඇති.
අනේ නෑ.
මේකයි
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතු අතර අකීකරු ලෙස ක්‍රියා නොකළ යුතුය.
කවුද එතන ඉන්නේ?
ආවරණය යටට
අපේ සමාගමේ ඉන්ෆිල්ටරේටරයක් ​​තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා
-විස්ල් එක ගහන්න උදව් කළේ කවුද.
-මොකක්ද?
-ඔයා යමක් සඟවනවාද?
-නැහැ.
ඉහළ අය යෙප්පීව සොයනවා.
ඔයාලා දෙන්නම,
ඔයාලා නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කරන සාක්ෂි මට ගෙනත් දෙන්න .
අපි මුලින්ම යෙප්පි කවුද කියලා සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔබත් හැක් කිරීමට දන්නවාද?
ඔවුන් කැපී පෙනෙන කාන්තා සේවක සමාජය
සොයන්න පවා ඉඩ තිබෙනවා.
විශිෂ්ට කාන්තා සේවක සමාජය?
සහ සොන්ග් ජු-රන්.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට අමුතු සමානකමක් පේනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥